Qu'est-ce que tu lui as fait ?!
Tu veux le voir ?
Alors reviens à la maison, chérie.
Toi et ton frère devriez mourir !
- Espèce de garce !
- Non, Mia !
Tu n'es pas un monstre.
Patrick.
Ne t'ai-je pas dit
de rester loin de ce garçon ?
Regardez ce qui s'est passé !
Je préférerais mourir plutôt que de devenir comme toi.
Madame Eden est méchante.
Elle fait du mal à la famille de Matmat.
-P-Stick!
-Patrick!
Bâton!
-Patrick.
-Patpat.
Bâton.
Patrick.
S'il te plaît, réveille-toi, Patpat.
-Patrick, s'il te plaît.
-Patpat.
Réveillez-vous.
-Patrick.
Vous êtes une excellente infirmière,
mais vous n’êtes pas une bonne personne.
"Bonne personne."
Ne suis-je pas une bonne personne ?
Quel genre de personne veut
que sa propre fille soit tuée ?!
Je ne suis pas le seul
à vouloir faire ça.
Ma seule intention
c'était pour se venger de lui pour avoir blessé Mia.
Vous avez ruiné la vie de nombreuses personnes,
y compris Samuel, Olivia et Zelda !
Zelda?!
Elle est tellement obéissante…
idiot.
J'ai tout fait pour ma fille
juste pour qu'elle puisse
continuer à être la meilleure.
C'est ainsi que je lui montre mon amour.
J’espère qu’être en prison
vous apprendra ce que signifie l’amour.
Amour?
Emmène-la.
Je suis vraiment désolé.
Patrick ?
-Comment te sens-tu ?
-Mia.
Est-ce que quelque chose fait mal ?
Je vais bien.
Où est Matmat ?
Matmat va bien.
Il est avec Vincent.
Tu t'es encore blessé,
à cause de moi.
Je suis désolé.
Je suis vraiment désolé.
C'est bon.
Ce qui est important c'est,
nous l'avons trouvée.
Nous l'avons affrontée ensemble.
Mon.
Est-ce que tu reviens vers moi ?
Je suis juste ici pour vous dire
tu paieras pour tout ce que tu as fait…
à papa
et à la mère de Patrick.
Encore ces gens-là ?
Je suis ta famille, Mia.
Tu es comme un petit
enfant démon qui n'arrête jamais de manger,
incapable de ressentir de l'amour pour quelqu'un d'autre.
Assez de ces conneries d'amour.
Tu ne seras pas
le meilleur à cause de cet amour.
J'avais l'habitude de détester les papillons
parce qu'ils me faisaient penser à toi.
Mais je suppose que
je ne devrais pas les détester après tout.
parce que pour les autres…
…ils ont une signification plus profonde.
Ouah.
Les papillons…
sont pour la guérison.
Guérison?
C'est pourquoi…
Je t'ai envoyé ton propre papillon.
Et?
Euh…
Maman?
Tu es toujours ma mère, n'est-ce pas ?
Ça va, Matmat ?
« Tessie G-Gonzales… »
" J-Aime…
m-mère de…
"...Patpat et Matmat."
Merci…
C'est ici que nous rendrons
visite à maman à partir de maintenant.
Hmm.
C-Puis-je parler à maman ?
Bien sûr.
Salut maman.
Bonjour, maman Tessie.
M-Maman,
J'ai apporté…
le livre,
Mia a écrit.
Et puis
M-Matmat…
…c’est moi qui ai fait les dessins, maman.
T-Le livre a…
Le nom de Matmat est dessus.
C'est écrit dessus, maman.
J’aimerais que tu sois là, maman…
…pour voir le travail de Matmat.
Tu serais fier de M-Matmat.
Tu serais fier de Matmat.
Je suis sûr que maman est très fière de toi.
Mmm ?
Elle est heureuse pour toi.
Je prendrai soin de
notre famille, Maman Tessie.
Maman…
Nous avons finalement obtenu
justice pour votre mort.
Matmat et moi pouvons guérir maintenant.
Notre famille sera en paix.
Attends juste.
Êtes-vous prêts ?
-P-Prêt !
-Ok.
Sésame, ouvre-toi !
C'est ça!
Waouh ! Waouh ! Waouh !
C-C'est un camping-car !
Considérez ceci comme mon
paiement pour votre peinture.
C'est le camping-car de M-Matmat ?
Oh ! Pas vraiment.
C'est juste à louer.
Dites-moi combien de temps vous l'utiliserez
et je vous le louerai.
C-Est-ce que Matmat peut entrer ?
Bien sûr ! Venez, entrons.
Ouah!
-Tu peux y croire ?
-Wow, c'est vraiment lourd.
Viens.
-Waouh !
-Montez.
Ce coquin est attentionné après tout.
Maman Li,
nous avons aussi quelque chose pour toi.
-Pour moi ?
-Mm-hmm.
-Waouh ! Je peux garder ça ?
-Oui.
Ouah!
L'illustrateur
vous a même écrit une note spéciale.
Oh?
"M-Mère Li,
Vous êtes la deuxième maman de Matmat et Patpat.
Merci pour tout".
Il m'appelait sa deuxième maman.
Maman…
Tu es vraiment notre deuxième maman maintenant.
Merci.
Merci. Tu sais…
parmi tous mes enfants adoptés,
Vous trois êtes mes préférés.
Ne dis pas ça à Jason.
-Hmm.
-Bâton.
Mia et Patpat,
l-allons faire du camping.
Bien sûr, Matmat.
Je t'aime, maman ! Au revoir !
-Au revoir!
-Je t'aime!
-Maman ?
-Arrête !
-Au revoir ! Au revoir !
-Je vous aime, mes enfants !
Waouh ! Waouh !
♪ J'ai peur de la loi de l'attraction ♪
♪ Chaque fois que cela arrive ♪
♪ Oh, chaque jour,
je combats la douleur d'un million ♪
♪ Je ne veux pas faire de bruit ♪
♪ Parce que mes cicatrices ne disparaîtront pas ♪
♪ Alors dis-moi lequel de tous les gens
du monde doit être sauvé ♪
♪ Pourquoi moi ? ♪
♪ Moi ♪
W-Waouh !
-W-Waouh !
-Fais attention, Matmat !
C'est beau ici !
♪ J'ai assez de respect pour moi ♪
♪ Pour chérir le soleil
Qui m'aide à respirer ♪
-♪ Mais est-ce vraiment de l’amour… ♪
-Bonne journée !
B-Bonne journée !
Un deux trois!
Très bien, je vais m'installer.
Matmat et moi allons t'aider.
Vraiment ? Allez.
-Waouh !
-Allons-y.
Prenons une photo.
Jeu, jeu.
Tu le prends.
-Donne-moi le téléphone.
-Mm-hmm.
Un, deux…
-Sourire.
-Bonne journée !
-Bonne journée!
-Très bien, encore un.
-Encore un.
Un, deux…
Un deux trois…
B-Bonne journée !
-Bonne journée!
Mon!
As-tu passé un bon moment ?
Je suis si heureuse que vous m'ayez emmené avec vous.
Je sais que
vous étiez censés être juste tous les deux.
Hé, vous êtes notre famille.
Bien sûr que tu devrais être ici.
Merci d'être venu.
Peu importe où va ce camping-car,
Je serai là.
Nous devrions y aller avant qu’il fasse nuit.
Allons-y.
Merci!
Allez!
Matmat, pourquoi as-tu ton sac ?
Nous allons voir les cascades.
Merci…
Matmat ne
vient pas pour voir les cascades.
Hein?
Pourquoi ? Ça va ?
T-Aujourd'hui c'est M-Matmat,
premier jour de travail.
C'est aujourd'hui ?
Nous devrions retourner à Maravida alors !
Non, Stick.
Seul Matmat a du travail,
donc Matmat est le seul à partir.
Matmat, nous retournons tous
ensemble à Maravida.
Allez.
Allons d’abord vers notre prochaine destination.
M-Mon.
Seul Matmat partira.
Mais Matmat…
Bâton…
E-Profitez du reste de vos vacances.
Patpat a travaillé tout le temps pour nous,
maintenant c'est au tour de Matmat.
Tout ira bien, Matmat ?
Je ne serai pas là.
Matmat… ira bien tout seul.
Matmat ira bien.
Maintenant…
P-Patpat peut enfin faire ce qu'il veut.
Ne… Ne sois pas triste.
Ne pleure pas.
M-Matmat est toujours ton grand frère.
M-Matmat vous enverra
de l'argent lorsqu'il sera payé.
B-Bonne journée !
Bonne journée !
Bonne journée, Matmat.
Bonne journée.
Bonne journée…
Ne pleure pas.
Ne pleure pas ! Ne pleure pas !
Au revoir!
Au revoir !
Et puis,
la méchante sorcière de l'ombre est apparue.
Elle a emmené de force
Mask Boy et la princesse Wapa
et dit : « Vous ne
reverrez plus jamais vos visages heureux ! »
La sorcière de l'ombre
les a emmenés dans une petite grotte sombre
et a caché Mask Boy et la princesse Wapa.
Quelques jours plus tard,
Monsieur Box a trouvé la grotte.
Mais il n'a pas pu entrer
parce que l'ouverture était trop petite.
« Je-je dois… »
" Enlève la boîte
sur ma tête pour que je puisse entrer."
Le garçon masqué entendit la voix de Mister Box.
"Monsieur Box !
Ne vous inquiétez pas pour nous.
Sauve-toi.
La Sorcière de l'Ombre
sera de retour d'une minute à l'autre.
Mais Mister Box a rassemblé son courage
et retira la boîte sur sa tête.
Il est entré dans la grotte
pour sauver Mask Boy et la princesse Wapa.
Une fois qu'ils se sont échappés
de la petite et sombre grotte,
Mask Boy et la princesse Wapa ont vu
Le visage sale de Mister Box.
Ils éclatèrent de rire.
"Je vois enfin ton visage, Monsieur Box !"
La princesse Wapa a déclaré.
Mais ils n'ont pas arrêté de rire.
Puis, le masque de Mask Boy est tombé,
avec la canette
sur le corps de la princesse Wapa.
Il a fait un
bruit fort en tombant au sol.
La boîte ne couvrant plus son visage,
Mister Box a finalement vu les visages
de Mask Boy et de la princesse Wapa.
Je l'aime bien.
Le bâton est…
…heureux?
"Je peux enfin voir vos visages !"
Il a ri et a dit…
P-Patpat est heureux.
Matmat aussi.
La Sorcière de l'Ombre
n'a pas volé les visages heureux
de Mister Box,
Mask Boy et Princesse Wapa.
Le courage de rechercher le bonheur
qu'ils ont perdu autrefois.
Ils sont désormais emportés avec eux dans un nouveau voyage.
Bonjour, Matmat.
Bonjour, Patpat.
As-tu fini l'école ?
Oui, Matmat.
Mes cours sont terminés.
D-D'accord.
As-tu reçu l'allocation que je t'ai envoyée ?
F-Cinq mille pesos.
Oui, Matmat. J'ai compris.
Mais vous n’avez pas besoin d’en envoyer plus.
J'ai déjà
un travail à temps partiel ici à l'école.
Ne vous bousculez plus à l'école.
Matmat continuera à envoyer
de l'argent pour que vous puissiez terminer rapidement.
Vous pouvez donc devenir infirmière immédiatement.
D'accord?
Dis-le-moi quand tu veux
Tu as besoin de quelque chose, d'accord ?
Faites attention sur le chemin du retour.
Dis à Mia de faire attention aussi.
Et dis-lui de ne pas être
têtue ou espiègle.
Ok, Matmat. Je vais le dire à Mia.
D'accord.
-Prends soin de toi, au revoir.
-Au revoir !
B-Bonne journée !
-Bonne journée!
Dans l’ensemble, le mois dernier,
Je pense que je m'en sors plutôt bien.
Et ton tempérament ?
Bien…
À part l'un des
camarades de classe de Patrick que je veux tuer
parce qu'elle continue à lui envoyer des textos,
Je pense que je m'en sors plutôt bien.
Mon…
D'ailleurs, Doc…
C'est normal de ne pas aller bien.
Oui, c'est bon.
C'est bon.
Alors, Mia ? On se voit le mois prochain ?
On se retrouve le mois prochain.
-À bientôt.
-Merci.
Je savais que je te trouverais ici.
Comment va cette fille trop amicale
dans ton école ?
Mia, je te l'ai déjà dit,
c'est juste ma camarade de classe.
Vous n’avez rien à craindre.
Ceci est pour vous.
Je suis devenu si prévisible.
Bon, on mange.
Qu'est-ce que tu veux manger ?
-Tomate et œufs.
Encore?
Vous n'en avez pas encore marre ?
Je l'aime.
Ça ne vieillit jamais.
Comme ça.
Je t'aime, Mia.
Je t'aime.
M-le mien ?
Mia, je t'aime.
Mia, je t'ai dit que je t'aimais.
Je t'aime, Mia !
J'ai dit que je t'aimais !
Je t'aime aussi,
mon épingle de sûreté.
C'est normal de ne pas aller bien !